# Introdução
Era uma vez uma canguru chamada Sally, uma ilustre cowgirl que cruzava o deserto com seu chapéu gasto pelo sol, e um coldre na cintura. Diziam que ela era rápida pulando... e mais rápida ainda no gatilho.
Ela vivia na sua cidade natal, Radiator Springs, no Velho Oeste do país, uma cidade pacata com poucas famílias cangurus. O dia-a-dia tranquilo do interior passava tão devagar que Sally se inconformava com o tédio. No auge dos seus 20 anos, ela queria sair e passear com os amigos, mas os poucos pontos turísticos e as esparsas festas do local a deixavam desanimada. Entretanto, a ideia de um dia sair e conhecer novas experiências era constante para Sally.

# Desenvolvimento
Então, certo dia, Sally propõe uma aventura com seus amigos, onde iriam partir em uma viagem as montanhas do Sul, um lugar onde era possível ver acima das nuvens. Ao propor a ideia ao seus amigos, Maurício, um castor amigo de longa data de Sally, a comunica de que uma parte do percurso, é uma região de assaltos frequentes, e que a chance de encontrarem com algo no caminho era grande. Mesmo sabendo disso, Sally sabia que como uma canguru destemida, não teria problemas em enfrentar tais problemas, mas tinha consciência que teria que projeter seus amigos, caso realmente fossem se aventurar.

# Desenvolvimento 2
Após conversar com seus amigos e estarem cientes dos possíveis riscos, ficou decidido que sairiam bem cedinho no dia seguinte, com o objetivo de chegarem lá ao fim do dia para verem o por do sol. Logo de madrugada antes do canto do galo, lá foram eles, em seus cavalos e preparados para a longa viajem que viria pela frente. Após algumas horas de viajem, com o sol logo acima de suas cabeças, decidiram parar um pouco para almoçar e descansar. Sally preparou então, um delicioso almoço parar seus companheiros, que após descansarem e se recuperarem, retomaram então seu caminho. De repente, em uma certa parte do caminho num beco estreito, uma gangue de bandidos famosa por assaltar os viajantes que por aquela região passavam, começaram a perseguir Sally e seus amigos, que rapidamente aceleraram seus cavalos para o fim da estrada estreita. Quanto mais perto chegavam do fim da estrada, mais os bandidos se aproximavam, Sally vendo essa situação, com seus excelentes reflexos, laça uma pedra que segurava várias outras, causando um imenso deslizamento, deixando a gangue presa e seus amigos a salvo.

# Finalização
Depois do momento de tensão, Sally e seus amigos decidiram parar ao pé da grande montanha para descansarem. Como o caminho até lá em cima era muito ingrime, decidiram deixar os cavalos descansando em um local seguro dos ladrões para escalarem a montanha tranquilamente. Foram várias horas escalando, trechos extremamente sinuosos, após todo esse esforço finalmente chegaram ao topo da montanha, e bem na hora do por do sol! E lá ficaram adimirando até o sol se por, e quando se deram conta, já tinham anoitecido. Como já haviam planejado voltar no dia seguinte, resolveram montar um acampamento alí mesmo para passarem a noite, e depois de montarem a fogueira, começaram a conversar e preparar o jantar alí mesmo, e após uma noite de risadas e conversar, no dia seguine retornaram a Radiator Springs, com ótimas lembranças as quais guardariam com muito carinho.